隠れてるはず空に向かう奇跡のようにあなたを
まっすぐ見つめてる
見つけたいな、叶えたいな信じるそれだけで
越えられないものはない，歌うように
弊喇，我又試好眼瞓啊
唔可以㗎，我一定要打掃好個花園先㗎
但係真係好眼瞓啊
不如等我幫你手吖
艾利安奴
你好嘛？
買完嘢返屋企呀？
係啊
我去買金買啲餸菜啊
原來艾利安奴你都識得自己煮飯嘎？
你好犀利啊，其實你咪仲犀利
你梗樣識得幫屋企做家務啦
不如我幫你手吖
唔使喇
你唔使同我客氣㗎喎，不過
你遲咗返屋企嘅
唔怕屋企人擔心你㗎咩？
唔怕，冇問題㗎
噉麻煩你喇
不如等我幫你搬啦，搬到嗰邊得㗎喇嗬？
係啊，唔該晒啊
係喇，你掃完嗰度嗱？
係噉，等我幫你搬返去原位吖
唔該你啊
小英
晚飯已經準備好晒㗎喇
哦，呢位係…
等我嚟介紹吖
呢個係我爸爸啊，佢喺大學嗰度教書㗎
呢位係中澤艾利安露啊
佢喺9月嗰陣轉嚟有枝小學㗎
係我同班同學嚟啊
我係中澤艾利安露啊
我係木之本藤隆啊
佢屋企喺呢度附近㗎咋
佢頭先行過，所以咪幫我打掃下花園囖
哦，原來係噉樣呀？
麻煩你，唔好意思
邊係呢？
吖，係喇，艾力安奴啊
不如一齊食晚飯啦
當係多謝你幫我手打掃花園啦
唔使客氣㗎，我哋仲有甜品𠻹嘅
好多謝你哋啊
我都好想一齊食㗎
不過我今日唔得閒啊
我要返去準備晚飯喇
乜係呀？
下次我一定會嚟㗎
好𡅅，係㗎喇，係噉，聽日喺學校見啦
嗯，聽日見啦
你今晚真係好唔得閒㗎
爸爸，我唔客氣喇
好喇，食飯啦
好味啊
如果艾力安到今晚可以同
我哋一齊食噉就好喇
佢同小櫻你同班
噉即係話都係五年級生嚟啦
又睇唔出喎，呢個男仔睇落好穩重啊
係啊，佢好成熟好斯文㗎
艾力安到佢唔止讀書叻啊
連煮嘢食
佢都好叻㗎
你近來成日都好似好眼瞓噉𠸏
冇嘢吖嘛？
啲嘢咁好食，我即刻精神返晒喇
係咪夜晚瞓唔着啊？
我瞓得好好啊，爸爸
真係呢，我冇事㗎
唔使擔心喎啲炸蝦好味啊
好味啊，呢啲都係啊
係邊個呢？
哥哥？
我返嚟喇
你唔係要做兼職做到好夜㗎咩？
我漏咗嘢返嚟攞吒嘛
桃子啊，食唔食飯啊？
唔得，我即刻要走㗎喇
小英呀
咩啊？
你有冇搞過我部單車嚟啊？
我打掃花園嗰陣曾經搬開過佢嚟啊
你千祈唔好踩我部單車啊，我點會踩喎？
我都唔夠腳長
最後一隻炸蝦啊，哥哥啊
路上小心喇，哥哥好衰㗎
明知人哋最鍾意食炸蝦𠺢嘛
爸爸而家要出去做嘢喎
真係辛苦佢啊
小英
今日係爸爸佢負責煮飯喎
即係有飯後甜品食啦
哎吔，我份甜品呢？
你實有啲畀我食㗎，係咪啊吓？
布丁…
布丁啊…
我最鍾意食啊，布丁啊，小英啊
你真係唔揾得啊
布丁…
好眼瞓
因為你將古羅卡變成櫻之卡所以先至會咁攰㗎咋
今日禮拜日都仲好啲
如果喺學校嗰陣就麻煩
噉係因為呢，小英而家魔力唔夠啊
所以每次喺你將古羅卡變成櫻珠卡嗰陣
都會消耗你好多體力同精神㗎喎
哎吔？
喂，基路仔啊
嗯，咪住啊
我覺得啲古羅卡有啲唔妥啊
啲卡…
以前就算係古羅卡狀態，都有温暖感覺
我可以知道佢哋係好精神㗎
唔知點解佢哋而家咁凍𠸏？
可動啊
嗰啲仲係古羅卡狀態嘅卡全部都可動
點會噉㗎？
點講你先至會明呢吓？
其實呢一啲卡呢
係靠主人嘅魔力嚟活動𠸏
噉即係話小英你封印佢哋之前呢
佢哋呢
係靠古羅剩低嘅魔力嚟活動㗎咋
魔力對啲卡嚟講，就好似糧食噉樣
糧食？
所以，由小英你整晒啲卡
又再收集返晒
後來仲成為卡嘅新主人𠻹
所以我而家嘅魔力就成為佢哋嘅糧食喇喎
冇錯喇，不過，而家因為有啲阻礙
呢啲古羅卡已經用唔到喇，即係話
呢啲古羅卡而家沉睡緊？
如果一直沉睡嘅話…
佢哋就食唔到嘢嗱？
如果食唔到嘢嘅話…
噉會點樣㗎？
佢哋就會變成一張普通嘅卡喇
噉以後咪再見唔到啲卡嘅精靈囖？
點可以噉樣㗎？
我咁難先同大家做到好朋友啊
不過噉樣啊，變咗櫻之卡嗰啲呢
就唔會有事𠸏，正如我頭先所講
櫻之卡佢哋呢
係靠小櫻你嘅魔力作為糧食，所以就…
揾錯住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
爹…爹哋想點樣啊？
我要將佢哋全部變晒做櫻之卡啊
你話咩話？
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
Libra
Sag
Voy
King
小英啊
你做乜夾硬嚟先得㗎？
你得嗰些小魔力啊
就將佢哋全部變晒櫻之卡，噉講法
你自己唔暈低就奇喇
真係好啦，大家都有返精神喇
你哋睇下
發生咩事啊？
係魔法失控啊
基佬仔，我都冇用Dash
點解佢會噉㗎？
梗係啦，呢一次我變晒啲卡
根本就唔夠魔力控制佢哋㗎
更何況
你冇任何使用魔法卡嘅
目的就立亂用嗰啲卡
Dash佢唔知點做好
所以咪覺得可驚囖
以小櫻你而家嘅魔力同控制力
你根本就冇可能無端端使用啲魔法㗎
你想喺一日之內將所有
嘅古羅卡變成櫻之卡
你就係可天真啊，哎吔
古羅卡變成噉的確令人擔心
不過小英你再立亂嚟嘅話
就搞到下次連櫻之卡都用唔到㗎咋
而家要截停Dash
要令佢冷靜落嚟先
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅命令
Windy
Windy就算點追都追佢唔到㗎
係喇
唔係𠻺嗎？
而家噉嘅環境，你仲得閒打電話？
係噉𠸏，我應承過姿世同小狼
有啲咩事要通知佢哋𠺢嘛
你都要諗下時間同情況𠺝
喂，我係姿世啊
暫時接聽唔到你嘅電話，有事嘅話
請咇一聲之後…
姿世唔喺屋企啊，留個口信畀佢先啦
你有冇聽我講嘢㗎？
跟住就要打畀小樂
揾邊位啊？
小狼呀，我係小櫻啊
咩…咩事啊？
我而家追緊部單車啊
我今晚一次過要將啲卡片做櫻之卡
搞到Dash之卡逃走咗
所以我…
我唔明你講緊啲咩喎
總之大件事啦
你喺邊度啊？
我喺公園啊，圖書館嗰邊啊
好啦，我即刻嚟啊
你睇下，李阿美掛住傾電話
佢而家走咗到連影都冇埋喇，吓？
張
唔好啊，叫唔到上去㗎
阿俏應啊
風華招來
呢間屋你都有個限度吖
冇事吖嘛？
好嘢喎，咁快就嚟到細路
我係…因為…
多謝你趕嚟啊，小樂
就係佢呀？
雷勢招來
可惡啊
我先多知啊，唔好啊，會嚇親張卡㗎
不過，由得佢就話…
係我唔啱在先，如果令佢冷靜落嚟
Dash G卡一定會好乖好聽話㗎
我明白喇
小櫻，你打算點樣做啊？
用Fly之卡由天空度試下
如果要追到受驚嘅Dash之卡
就算我變返本來面目都追唔到㗎
Fly之卡更冇可能做到
我諗而家最低限度
要阻止Dash之卡走咗去
可能做得到㗎
Ruby Z卡呀？
不過要將佢更新先有用得㗎喎
今次你再還低嘅話，我就唔理你㗎喇
不過，Dash Z卡而家變成噉樣
係我嘅責任嚟㗎
我一定要將佢變返做張卡㗎
嗯，噉好啦，就算你再還低
我都會支持你㗎，小益，即管上啦
魔法卡，寫起你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
擄
幾聰明吖
識得用whip之卡
不過
你會點對付呢隻受驚嘅達爾？
Windy
你唔好咁粗魯啊，佢會受傷㗎
冇事喇
乖一下，你唔使驚㗎喇嚇親你
真係對唔住啊
已經冇事喇
你乖一下，你唔好走啦
好嘛？
好痕啊
對唔住啊，我唔會再嚇親你㗎喇
求下你吖，變返做張卡啦
真係太好喇，你成功喇，小英
基路仔啊，如果我有理由噉使用魔法
唔咁心急嘅話
要將古羅卡變成櫻之卡就冇問題㗎啦嗬？
梗係啦
雖然我唔知點解有芝士發生咁多怪事啊
亦都唔知道點解處於古羅卡狀態嘅卡唔可以運用到魔法啊
但係，我會努力將所有卡變成櫻之卡嘅
好啊
話唔定，我將所有卡變成櫻之卡
而我嘅魔力增強咗好多之後
到時我會知道呢啲
不可思議嘅事點解會發生嘅
小櫻講得啱啊
好啦，我一定要努力㗎
小櫻啊
你點啊？
我…
我眼瞓，我都叫你唔好加眼嚟㗎啦
喂…小櫻啊，你醒下啊，喂
媽咪，你咁好啊，你振作啲吖，哎吔
我始終都係趕唔切啊
我哋已經啱啱搞掂咗嚕
我只不過走去沖咗一陣涼啫
估唔到小櫻佢就打電話嚟喇
我仲攞埋套新嘅戰鬥服嚟𠻹𠿪，之世啊
有我同小櫻一齊，咩事都唔使擔心㗎
唔得啊
艾瑪？
都有張小櫻，佢超級可愛瞓覺樣
用攝錄機拍低啊
而家係輪到攝錄機冇電喇
我噉會點解咁亂噉㗎？
記住要影埋我嘅型仔樣啊
小英你瞓覺嘅樣係最可愛㗎
喂，豬細啲，有冇聽我講㗎？
小英真係好可愛啊
我要將佢嘅可愛樣拍低啊
喂，豬細啊，你有冇聽我講嘢㗎？
竟然可以一直噉影住小英喎
我真係太幸福喇，你有冇聽我講嘅豬細？
あのね、お父さんから
昔お母さんが使ってたカレンダーを貰ったの
お兄ちゃんや私
の誕生日とかちゃんと書き込んであって
なんだかとっても嬉しいや
え？このお爺様の誕生日って…
「カールキャプターサクラ」、「
サクラと思い出のカレンダー」次回も「サクラと一緒に」、「デリス」